---
title: 1.0.14.0
---

## Aspectos destacados

1. Análisis de causa raíz basado en IA para eventos: identifique rápidamente las causas raíz más fundamentales, subyacentes y accionables de las anomalías de calidad.
1. Soporte de bits de calidad de datos: agregue bits de calidad de datos para los datos de OPC-UA y CSV, con soporte para atributos de referencia de datos y análisis de visualización que incluyen bits de calidad de datos.
1. Mejoras en paneles y visualización: biblioteca expandida de plantillas de gráficos, opciones de configuración de gráficos más completas, controles de color degradado para paneles de organización/configuración, más tipos de gráficos disponibles en los paneles recomendados por IA.
1. Mejoras en análisis avanzados: más puntos de entrada para análisis avanzados, los gráficos de dispersión admiten análisis de agrupación y predicción, capacidades de predicción optimizadas para los gráficos de tendencias, líneas de envolvente admitidas en los gráficos de tendencias de eventos, soporte para análisis comparativo normalizado en tiempo entre múltiples eventos.
1. Servicio de prueba de IA: ampliar el período de prueba gratuita de IA de 3 días a 15 días.
1. Otras mejoras y correcciones de errores menores.

## Nuevas funcionalidades

1. La importación de OPC-UA y CSV admite bits de calidad de datos.
1. Agregar control de color degradado al panel de organización/configuración.
1. Los gráficos de tendencias de eventos admiten líneas de envolvente.
1. Los atributos de configuración de referencia de datos admiten la columna de calidad de datos.
1. Las muestras se reanudan después del reinicio.
1. Los eventos admiten causa raíz.
1. Soporte de bits de calidad en los paneles.
1. Los elementos pueden ser independientes de su plantilla.
1. Las unidades de medida admiten importación/exportación.
1. Las recomendaciones de IA admiten generar gráficos de dispersión y otros tipos de paneles.
1. Los límites de atributos admiten configuración de referencia de datos.

## Mejoras

1. Agregar un elemento emergente para editar plantillas de atributos en la página de edición de atributos.
1. Soporte para configurar lugares decimales en el panel de estadísticas.
1. La desactivación de recomendaciones de IA puede guardarse en el navegador.
1. El período de vencimiento de prueba del servicio de IA se ha ajustado a 15 días.
1. Mostrar el correo electrónico del administrador en la página de inicio de sesión.
1. Mejorar el efecto de visualización del cuadro de diálogo de reglas de notificación.
1. Rango de tiempo automático para la primera métrica en el gráfico de tendencias.
1. La barra de desplazamiento solo es visible al pasar el ratón por encima del área de la página.
1. Página de edición de paneles.
1. Las tareas de importación admiten caracteres especiales en los nombres de elementos.
1. Agregar botón de predicción al área de acciones en el gráfico de tendencias de eventos.
1. Método de selección de funciones del gráfico de dispersión.
1. Las páginas proporcionan información más útil.
1. Importación CSV: comprobación única de unidades de medida inexistentes.
1. Mejorar la complejidad dimensional de los paneles generados por IA.
1. Las plantillas de elementos y eventos admiten selección múltiple.
1. El SQL avanzado admite establecer límites.
1. Cambiar la página de recomendaciones de IA a basada en eventos.

## Corrección de errores

1. Corregido que el contador de alertas de eventos no se restablezca después del reconocimiento.
1. Corregidas las respuestas incorrectas de IA sobre el número de dispositivos.
1. Corregido que el popup de métricas del panel muestre demasiados decimales.
1. Corregido que la generación de datos de muestra reporte un error de conversión de tipo.
1. Corregido el error de visualización de flotantes en el panel de tabla cuando el orden de las columnas cambia.
1. Corregido que la página de detalles del evento permita la reconfirmación incluso después de la confirmación.
1. Corregido que los datos originales de la página no se actualicen después de importar unidades de medida personalizadas.
1. Corregido que el color de fondo del panel de organización/configuración no sea modificable.
1. Corregido el fallo al escribir datos en el archivo CSV cargado.
1. Corregido el error al modificar permisos integrados.
1. Corregido que la unidad de medida no se actualice en la lista de atributos.
1. Corregido que la importación OPC falle con caracteres especiales en los nombres de elementos.
1. Corregido que el comportamiento del menú desplegable en la búsqueda sea inesperado.
1. Corregido el error en la búsqueda de combinación de múltiples categorías.
1. Corregido que los atributos de tipo archivo cargados no se muestren correctamente en la lista de atributos.
1. Corregido que pulsar Enter cause que la página salga.
1. Corregido que el mensaje de error del chat de IA aparezca dos veces.
1. Corregido que los detalles del evento no muestren los atributos del evento.
1. Corregido el error de predicción de datos del panel.
1. Corregido que la página muestre muchos errores cuando el servidor se detiene.
