---
title: "1.0.14.0"
sidebar_label: "1.0.14.0"
---

## 亮点

1. 事件支持基于 AI 的根因分析，快速定位导致质量异常的「最根本、最基础、真正可控」的底层原因
1. OPC-UA 数据与 CSV 导入数据支持数据质量位，并支持包含质量位的数据引用属性与可视化面板分析
1. 面板功能优化：增加更多可视化图形模板，更丰富的图形配置选项，组态面板增加渐变颜色控件，AI 推荐面板支持更多图形类型等
1. 分析能力增强：高级分析入口增加，散点图支持聚类与预测分析，趋势图优化预测能力，事件趋势图增加包络线，支持多事件的时间归一比较分析
1. AI 试用服务的免费期限从3天调整为15天
1. 其他微小改进与修复

## 特性

1. 特性：OPC-UA 和 CSV 导入支持质量位。
1. 特性：组态面板增加渐变颜色控件。
1. 特性：事件趋势图支持包络线。
1. 特性：数据引用属性支持数据质量列
1. 特性：样例在系统重启可以继续执行。
1. 特性：事件支持根因分析。
1. 特性：面板支持质量位。
1. 特性：元素支持从元素模板独立出来。
1. 特性：计量单位支持导入导出。
1. 特性：AI 推荐支持生成散点图等种类面板。
1. 特性：属性的限制支持数据引用属性。

## 优化

1. 优化：在属性编辑页面增加弹出框修改属性模板。
1. 优化：统计值面板支持配置小数位。
1. 优化：面板列表关闭 AI 推荐可以保存到浏览器。
1. 优化：AI 服务试用过期时间调整为 15 天
1. 优化：登录页面显示管理员邮箱。
1. 优化：通知规则对话框的显示效果。
1. 优化：面板编辑页面。
1. 优化：导入任务支持元素名称包含特殊字符。
1. 优化：页面提供更多有用信息。
1. 优化：CSV 导入一次性检查不存在的计量单位。
1. 优化：增强AI生成面板纬度的复杂性。
1. 优化：元素模板和事件模板支持多选操作。
1. 优化：高级 SQL 可以设置限制。
1. 优化：AI 推荐页面改成事件驱动。
1. 优化：面板的通知规则布局和文字。
1. 优化：趋势图初次加入指标自动选择时间范围。
1. 优化：事件趋势图的操作区增加预测按钮。
1. 优化：分析详情增加更多操作按钮。
1. 优化：散点图的函数方法选择方式。
1. 优化：仪表盘，条形仪表盘和统计面板支持显示最后更新时间和计量单位。
1. 优化：复杂指标生成可以查看进度。
1. 优化：被仪表板使用的面板支持转换为模板。

## 修复

1. 修复：事件告警确认以后右上角数组没有消失。
1. 修复：AI 问答设备数量相关问题回答有误。
1. 修复：面板的指标弹出窗口显示过多小数位。
1. 修复：修改仪表板取消确认中选择保存没有成功。
1. 修复：示例数据生成报类型转换错误。
1. 修复：表格面板浮点数如果列顺序变化显示不对。
1. 修复：已经确认事件的详情页面还可以确认。
1. 修复：导入自定义计量单位没有刷新页面的原始数据。
1. 修复：组态面板的背景颜色没法修改。
1. 修复：数据写入上传 CSV 文件失败。
1. 修复：内置权限修改时报错。
1. 修复：计量单位修改后没有在属性列表更新。
1. 修复：OPC 导入不支持特殊字符的元素名称。
1. 修复：搜索中的下拉选框行为不符合预期。
1. 修复：搜索元素使用多分类组合时报错。
1. 修复：属性列表无法正确显示上传的文件类型属性。
1. 修复：点击回车键会导致页面退出。
1. 修复：AI 问答报错信息出现两次。
1. 修复：事件详情没有显示事件属性。
1. 修复：面板数据预测返回错误。
1. 修复：页面在服务器停止的时候大量报错。
1. 修复：首次卸载示例数据切换元素浏览器会报错。
1. 修复：选择导出9个计量单位结果全部导出。
1. 修复：中间节点元素生成面板有时候报错。
1. 修复：中间节点分析转换成分析模板报错。
1. 修复：事件结束的通知邮件没有事件名称。
1. 修复：邮件收到的面板和仪表板没有完全渲染处理。
1. 修复：数据资产导出没有导出分析。
