---
title: "1.0.2.0"
sidebar_label: "1.0.2.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Los atributos y plantillas de atributos admiten tipos de valor fórmula y cadena.
1. Las conexiones de TDengine admiten importación desde archivos CSV.
1. Agregar documentación para configurar canales de notificación.
1. Mostrar mensajes de error después de fallos en la carga de muestras.
1. Las expresiones admiten tipos fórmula y cadena y pueden evaluarse.
1. Mostrar una barra de progreso mientras se cargan las muestras.
1. Impedir que los usuarios agreguen directamente atributos de referencia de datos a elementos creados a partir de plantillas de elementos.
1. Soporte de actualización directa desde la versión 1.0.0.0 y 1.0.1.x a 1.0.2.0.

## Mejoras

1. La API de recuperación masiva de valores de atributos ahora devuelve detalles de errores.

## Corrección de errores

1. Corregida la aparición rápida de mensajes de error durante importaciones de grandes volúmenes de datos.
1. Corregido un error de conteo de elementos en las respuestas de AI Q&A.
1. Corregido un problema donde solo aparecía una recomendación de escenario bajo el elemento raíz.
1. Corregida la aparición de texto en chino en los títulos de paneles generados por IA cuando el idioma de la interfaz es inglés.
1. Corregido un error causado por mostrar una plantilla de panel eliminada en el menú del panel de control.
1. Corregido que AI Q&A siempre devolviera contenido de documentación al responder consultas sobre elementos locales.
1. Corregido el fallo de carga de muestras cuando un usuario cierra sesión durante el proceso de carga.
1. Corregidos los errores de nombre de tabla incorrecto en AI Q&A.
1. Corregido el fallo al editar paneles que incluyen métricas de elementos secundarios.
1. Corregido que el estado del análisis permaneciera como "En ejecución" después de eliminar manualmente el flujo creado por el análisis.
1. Corregidas las ventanas emergentes de error repetidas en el frontend después de reiniciar un contenedor.
1. Corregida la posible aparición de texto en chino en títulos de paneles generados por IA en entornos de idioma inglés.
1. Corregida la configuración de modelo de lenguaje grande desplegado localmente que no surtía efecto.
1. Corregida la imposibilidad de navegar a la página de activos después de cerrar sesión en el servicio en la nube de IDMP.
1. Corregida la imposibilidad de abrir páginas de detalles de eventos desde los resultados de búsqueda de eventos.
1. Corregida la conversión incorrecta de unidades de medida de Celsius.
1. Corregidas las condiciones de filtro de etiquetas de agregación incorrectas en paneles basados en plantillas de elementos secundarios.
1. Corregida la imposibilidad de editar modelos de conexión de IA.
1. Corregidos problemas al editar paneles de elementos secundarios dentro de paneles de control.
1. Corregida la discrepancia entre los nombres de plantillas de atributos y los nombres de columnas de supertablas virtuales reales.
1. Corregida la imposibilidad de establecer una URL de endpoint de OpenAI en la configuración de conexión de IA.
1. Corregidos errores donde actualizar una plantilla de atributos podía causar columnas duplicadas o eliminadas en supertablas virtuales.
1. Corregida la generación de informes inexacta en AI Q&A.
1. Corregidas inexactitudes en la documentación de IA.
1. Corregida la imposibilidad de guardar la información de conexión modificada desde el popup de la página de muestras.
1. Corregida la imposibilidad de generar paneles mediante IA para elementos que solo tienen atributos regulares.
1. Corregido que los cambios en el rango de tiempo del panel de control fueran irreversibles, forzando a todos los paneles a usar un único rango de tiempo.
1. Corregida la imposibilidad de habilitar el soporte de datos fuera de orden en los análisis.
1. Corregido que los atributos de métricas de TDengine no se pudieran usar como dimensiones para la agrupación en paneles.
1. Corregidas las solicitudes excesivas de datos de panel generadas al editar paneles de control.
