---
title: "1.0.8.0"
sidebar_label: "1.0.8.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Las páginas de listas de elementos y atributos pueden guardarse como paneles.
1. Las plantillas de análisis admiten agregación de elementos secundarios.
1. Mejorar el reconocimiento de intención en AI Q&A.
1. Soporte para la búsqueda de atributos.
1. Los análisis admiten recalcular datos históricos.
1. Soporte para paneles de organización/configuración (SCADA). (Vista previa)
1. Corregido que AI Q&A fallara al encontrar elementos.

## Mejoras

1. Mejorar la precisión de las métricas complejas generadas por IA.
1. Mostrar el recuento de elementos en la página de lista de plantillas de elementos.
1. Mejorar la coincidencia de elementos en AI Q&A.
1. Aplicar optimización vectorial basada en resumen a las respuestas de AI Q&A de tipo documentación.
1. Eliminar bloqueos globales e implementar bloqueos de recursos por análisis.
1. Cambiar las actualizaciones de plantillas de atributos de elementos a operaciones asíncronas.
1. No mostrar unidades para atributos con valores nulos.

## Corrección de errores

1. Corregido que algunos atributos no tuvieran valores consultables después de la importación de activos.
1. Corregido que los usuarios invitados no pudieran expandir el elemento raíz.
1. Corregido que la importación de plantillas de elementos agregara "+1" a los nombres.
1. Corregida la imposibilidad de cargar imágenes en paneles de texto enriquecido.
1. Corregido el fallo al cargar imágenes de fondo en paneles de texto enriquecido a través del cargador de widgets.
1. Corregido que las plantillas de elementos importadas por CSV causaran problemas con las tablas virtuales.
1. Corregido que un panel no se mostrara correctamente cuando el mismo atributo se usa como métrica y dimensión.
1. Corregido que la importación del modelo de activos fallara al configurar las reglas de filtro Not Null de tablas secundarias.
1. Corregida la imposibilidad de eliminar plantillas de elementos.
1. Corregido que los paneles de control no mostraran valores decimales.
1. Corregido que la longitud de datos de los atributos fuera inconsistente con TSDB.
1. Corregido que los paneles que incluyen atributos de elementos secundarios pudieran convertirse a plantillas incorrectamente.
1. Corregido que los paneles de agregación de plantillas de elementos secundarios no mostraran datos en los paneles de control.
1. Corregido que los paneles de estadísticas no mostraran valores decimales.
1. Corregido que los gráficos de tendencias de eventos no mostraran correctamente los rangos de tiempo.
1. Corregido que las plantillas de panel de texto enriquecido siempre mostraran la cadena "Title".
1. Corregido que los eventos no mostraran marcas de tiempo con microsegundos.
1. Corregidos mensajes de error poco claros cuando no se encuentra el ID de plantilla de panel.
1. Corregido que la finalización del perfil de usuario completara automáticamente el campo de contraseña.
1. Corregidos problemas de manejo de microsegundos en el detalle del evento y la visualización de duración.
1. Corregidos los enlaces incorrectos agregados a los detalles de correos electrónicos de notificación de eventos.
