---
title: "1.0.14.0"
sidebar_label: "1.0.14.0"
---

## Aspectos destacados

1. Los eventos admiten análisis de causa raíz basado en IA para identificar rápidamente la causa raíz más fundamental, subyacente y accionable de las anomalías de calidad.
1. Los datos importados de OPC-UA y CSV admiten bits de calidad de datos, con atributos de referencia de datos y paneles de visualización capaces de incorporar información de bits de calidad.
1. Mejoras en paneles y visualización: biblioteca expandida de plantillas de gráficos, opciones de configuración de gráficos más completas, controles de color degradado añadidos a los paneles de organización/configuración (SCADA) y paneles recomendados por IA que admiten más tipos de gráficos.
1. Mejoras en las capacidades de análisis: más puntos de entrada para análisis avanzados, los gráficos de dispersión admiten análisis de agrupación y predicción, los gráficos de tendencias tienen capacidades de predicción mejoradas, los gráficos de tendencias de eventos admiten líneas de envolvente y se admite el análisis comparativo normalizado en tiempo de múltiples eventos.
1. El período de prueba gratuita del servicio de IA se ha extendido de 3 días a 15 días.
1. Otras mejoras y correcciones de errores menores.

## Nuevas funcionalidades

1. La importación de OPC-UA y CSV admite bits de calidad de datos.
1. Los paneles de organización/configuración (SCADA) agregan controles de color degradado.
1. Los gráficos de tendencias de eventos admiten líneas de envolvente.
1. Los atributos de referencia de datos admiten columnas de calidad de datos.
1. Las muestras pueden reanudar la ejecución después de un reinicio del sistema.
1. Los eventos admiten análisis de causa raíz.
1. Los paneles admiten bits de calidad de datos.
1. Los elementos admiten desvincularse de las plantillas de elementos.
1. Las unidades de medida admiten importación y exportación.
1. Las recomendaciones de IA admiten generar gráficos de dispersión y otros tipos de gráficos.
1. Los límites de atributos admiten atributos de referencia de datos.

## Mejoras

1. Agregar un cuadro de diálogo emergente para editar plantillas de atributos desde la página de edición de atributos.
1. Los paneles de estadísticas admiten configurar lugares decimales.
1. El estado de alternancia de recomendación de IA en la lista de paneles puede guardarse en el navegador.
1. El período de vencimiento de prueba del servicio de IA se ha ajustado a 15 días.
1. Mostrar la dirección de correo electrónico del administrador en la página de inicio de sesión.
1. Mejorar la visualización del cuadro de diálogo de reglas de notificación.
1. Los gráficos de tendencias seleccionan automáticamente un rango de tiempo cuando se agrega la primera métrica.
1. Las barras de desplazamiento en las regiones de página solo aparecen cuando el ratón está dentro de esa región.
1. Mejorar la página de edición de paneles.
1. Las tareas de importación admiten nombres de elementos que contienen caracteres especiales.
1. Agregar un botón de predicción al área de acciones del gráfico de tendencias de eventos.
1. Mejorar el método de selección de funciones para gráficos de dispersión.
1. Proporcionar información más útil en las páginas.
1. La importación CSV valida todas las unidades de medida inexistentes en una sola pasada.
1. Mejorar la complejidad de las dimensiones de los paneles generados por IA.
1. Las plantillas de elementos y eventos admiten operaciones de selección múltiple.
1. El SQL avanzado admite establecer un límite.
1. La página de recomendaciones de IA cambia a un modelo basado en eventos.
1. Mejorar el diseño y el texto de las reglas de notificación en los paneles.

## Corrección de errores

1. Corregido que el contador de alertas de eventos en la esquina superior derecha no desapareciera después del reconocimiento.
1. Corregido que AI Q&A diera respuestas incorrectas a preguntas sobre el número de dispositivos.
1. Corregido que el popup de métricas del panel mostrara demasiados lugares decimales.
1. Corregido que la generación de datos de muestra reportara un error de conversión de tipo.
1. Corregido que los paneles de tabla mostraran incorrectamente los flotantes cuando el orden de las columnas cambiara.
1. Corregido que las páginas de detalles de eventos ya reconocidos aún mostraran un botón de reconocimiento.
1. Corregido que la importación de unidades de medida personalizadas no actualizara los datos originales en la página.
1. Corregido que el color de fondo del panel de organización/configuración (SCADA) fuera imposible de editar.
1. Corregido el fallo al cargar archivos CSV en la escritura de datos.
1. Corregidos errores al modificar permisos integrados.
1. Corregido que las unidades de medida no se actualizaran en la lista de atributos después de la modificación.
1. Corregido que la importación OPC no admitiera nombres de elementos con caracteres especiales.
1. Corregido que el comportamiento del menú desplegable en la búsqueda no coincidiera con el comportamiento esperado.
1. Corregidos errores al buscar elementos usando combinaciones de múltiples categorías.
1. Corregido que las listas de atributos no mostraran correctamente los atributos de tipo archivo cargados.
1. Corregido que pulsar Enter causara que la página saliera.
1. Corregido que los mensajes de error de AI Q&A aparecieran dos veces.
1. Corregido que las páginas de detalles de eventos no mostraran los atributos del evento.
1. Corregido que la predicción de datos del panel devolviera errores.
1. Corregido el exceso de informes de errores en la página cuando el servidor se detiene.
