---
title: "1.0.4.0"
sidebar_label: "1.0.4.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Las expresiones de paneles admiten el uso directo de atributos de fórmulas.
1. La Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence) admite recomendar y generar análisis de detección de anomalías.
1. Soporte para copiar gráficos de tendencias de eventos.
1. El SQL avanzado en paneles admite parámetros de sustitución.

## Mejoras

1. Requisito de versión de Python actualizado a 3.12.
1. Mejorar el flujo del código de activación por correo electrónico.
1. Mejorar el formulario de información de conexión en la página de selección de muestras.
1. Agregar visualización del estado de conexión y mensajes de error detallados.
1. La búsqueda admite coincidencia sin distinción de mayúsculas y minúsculas.
1. Las estadísticas de gráficos de tendencias admiten modos de visualización ocultar, tabla y fila.
1. La página de resultados de búsqueda de eventos es coherente con la página principal de lista de eventos.
1. Optimizar la definición JSON de los atributos de elementos.
1. Los gráficos de dispersión en paneles admiten la comparación de métricas del eje X y eje Y.
1. Generar preguntas recomendadas según el idioma de activación del usuario.
1. Mejorar la eficiencia de generación de métricas complejas.
1. Hacer que los atributos de salida de análisis sean opcionales.
1. Los archivos CSV para muestras de descarga y documentación solo admiten codificación UTF-8.
1. Los paneles admiten configurar el rango de valores del eje Y durante la edición.
1. Los paneles admiten `tbname` como dimensión.

## Corrección de errores

1. Corregido que los elementos pudieran crear una referencia a sí mismos dentro del mismo árbol.
1. Corregidas las respuestas de AI Q&A que contenían texto en chino en entornos de idioma inglés.
1. Corregida la importación de modelos de activos que no podía usar plantillas ya creadas.
1. Corregido que AI Q&A requiriera una espera de 2 minutos incluso después de un error.
1. Corregido que AI Q&A fallara al responder preguntas sobre plantillas de elementos recién importadas.
1. Corregido que AI Q&A fallara al responder preguntas sobre "los últimos 7 días".
1. Corregido que eliminar el tiempo de intervalo de un análisis de ventana deslizante no tuviera efecto.
1. Corregido que los elementos no heredaran las reglas de notificación configuradas en las plantillas de elementos por defecto.
1. Corregido que la importación de datos fallara cuando las etiquetas de tabla secundaria están vacías.
1. Corregido que los análisis de eventos no enviaran notificaciones.
1. Corregido que los elementos de nodos intermedios devolvieran datos incorrectos en paneles después de ser renombrados.
1. Corregidos los límites de datos incorrectos cuando la agrupación y ordenación están habilitadas en un panel.
1. Corregido que los análisis generados por IA ocasionalmente fallaran al guardar.
1. Corregido que los cambios de tipo en las plantillas de atributos no se propagaran a los atributos de elementos correspondientes.
1. Corregidas las condiciones de disparador inexactas en los análisis generados por IA.
1. Corregido que los atributos de salida de análisis fallaran al actualizar referencias de datos en algunos casos.
1. Corregida la imposibilidad de enviar correos electrónicos a servidores de correo de terceros.
1. Corregido que AI Q&A reportara un error "func does not exist".
1. Corregida la imposibilidad de ver eventos después de eliminar el análisis asociado.
1. Corregido el fallo al eliminar análisis al eliminar un elemento.
1. Corregido que la importación de datos no importara correctamente los paneles.
1. Corregidos errores de sintaxis en AI Q&A.
1. Corregido que las preguntas de paneles recomendados por IA fallaran al generar paneles.
1. Corregida la configuración de conexión de IA de DeepSeek local que no surtía efecto.
1. Corregido el fallo al mover un elemento a un elemento secundario de su padre actual.
1. Corregido que los paneles generados por IA reportaran errores de "Las funciones de agregación no admiten anidamiento".
