---
title: "1.0.11.0"
sidebar_label: "1.0.11.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Soporte para inicio de sesión silencioso en inicio de sesión único independiente.
1. Proporcionar un SDK de cliente para integraciones de terceros.
1. Los paneles y paneles de control pueden compartirse con terceros.
1. Soporte para paneles de historial de estado.
1. Agregar una función de filtro a la página de plantillas de elementos.
1. Completar una refactorización mayor del servicio de IA.
1. Agregar un botón de normalización a los paneles de tendencias de eventos.
1. Agregar la capacidad de eliminar eventos de prueba.
1. Agregar bibliotecas de símbolos de energía e IoT a los paneles de organización/configuración (SCADA).
1. Las listas de eventos de elementos pueden guardarse como paneles.
1. Crear automáticamente referencias de datos de etiquetas de TDengine para atributos generales y categorías de elementos.

## Mejoras

1. Agregar la ruta completa del elemento a listas de elementos secundarios, listas de atributos y páginas similares.
1. Completar la optimización de la interfaz de edición del panel de organización/configuración (SCADA).
1. Soporte tanto para nombre de usuario/contraseña como para inicio de sesión único en la misma dirección de correo electrónico.
1. La página de lista de plantillas de atributos admite paginación.
1. Los nombres de paneles y plantillas de panel deben ser únicos dentro del mismo elemento o plantilla de elemento.
1. Mejorar las reglas de notificación de eventos.
1. Optimizar la ordenación en las páginas de lista de paneles y plantillas de panel.
1. Permitir caracteres especiales en los nombres de elementos y plantillas de elementos.
1. Permitir eliminar atributos desde el gráfico de tendencias de un atributo.
1. Alinear el panel de categorías de elemento y la interfaz de búsqueda para mayor coherencia.
1. Mejorar la funcionalidad del panel de lista de activos.

## Corrección de errores

1. Corregido que la columna de predicción de la tabla de métricas del panel se estableciera con un ancho fijo.
1. Corregido que los paneles no establecieran automáticamente los valores de límite según los límites del atributo.
1. Corregida la discrepancia entre la longitud máxima de contraseña y su descripción en la página de registro.
1. Corregida la posición del selector de elementos en los paneles.
1. Corregido que la lista de plantillas de panel no devolviera marcas de tiempo de creación.
1. Corregido que los eventos no se mostraran en un panel después de guardar la lista de eventos como panel.
1. Corregido que apareciera un mensaje de error al seleccionar un rango de tiempo en los gráficos de tendencias de eventos.
1. Corregido que las opciones de tipo de valor del conjunto de enumeraciones mostraran tipos no admitidos.
1. Corregido que los paneles que contienen métricas de elementos secundarios reportaran errores de elemento no encontrado.
1. Corregido que no se mostrara mensaje de error cuando la creación de elemento falla por incompatibilidad de tipos de datos.
1. Corregidos problemas con las vistas previas de marcadores de posición de plantillas de elementos.
1. Corregidos conflictos de nombres al copiar análisis.
1. Corregido que AI Q&A devolviera respuestas en chino en entornos de idioma inglés.
1. Corregida la imposibilidad de abrir enlaces de paneles de control compartidos.
1. Corregido que los análisis recomendados por IA en nodos intermedios fallaran al guardar.
1. Corregida la imposibilidad de crear análisis de eventos sin atributos de salida.
1. Corregidos errores NullPointer durante la importación de datos.
1. Corregido que renombrar la conexión TSDB predeterminada causara problemas de conexión.
1. Corregido que los enlaces para compartir paneles y paneles de control no funcionaran en el servicio en la nube.
1. Corregidos errores al abrir la página de escritura de datos.
1. Corregidos múltiples problemas con los paneles de gráficos de tendencias de eventos.
1. Corregido un error al hacer clic en el logo superior izquierdo de IDMP.
1. Corregido que los paneles de organización/configuración (SCADA) en los paneles de control no actualizaran los datos.
1. Corregidos errores al editar paneles de métricas de elementos secundarios en elementos.
1. Corregido que las plantillas de atributos no mostraran los nombres de unidades de medida.
1. Corregido que los atributos de tipo de valor de enumeración no convirtieran los valores correctamente.
1. Corregido que las asignaciones de permisos de elementos para usuarios recién agregados no surtieran efecto.
1. Corregido que los valores de atributos no respetaran la configuración de lugares decimales de visualización configurada.
1. Corregida la imposibilidad de abrir páginas de detalles de elementos desde los resultados de búsqueda de elementos.
1. Corregido que el modelo predeterminado de OpenAI se actualizara a 5.2.
