---
title: "1.0.10.0"
sidebar_label: "1.0.10.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Los tipos de valor de atributos admiten el tipo Object.
1. Los paneles y paneles de control admiten entrega programada.
1. Los paneles admiten inferencia de unidades.
1. La predicción de datos admite análisis de correlación multivariable.
1. Las métricas y etiquetas del panel admiten ajustar el orden de visualización de forma independiente.
1. Los paneles avanzados admiten la carga de símbolos SVG.
1. La importación CSV admite categorías de atributos y elementos.
1. La barra de navegación cambia de menú desplegable a diseño plano.
1. Las listas de eventos pueden guardarse como paneles.
1. La búsqueda de elementos admite límites y ordenación.
1. La búsqueda de elementos admite especificar un elemento raíz.
1. Soporte para acceso mediante proxy inverso.
1. Proporcionar un componente Excel Add-in.

## Mejoras

1. Los paneles admiten reducción de muestreo automática.
1. La capacidad de lectura de datos sucios del índice mejorada para el procesamiento transaccional.
1. La importación simple admite seleccionar todo y anular la selección de todos los modelos de activos.
1. Mejorar el soporte de proxy inverso.
1. El complemento Excel Add-in corrige varios problemas.
1. La búsqueda de elementos admite seleccionar el atributo de ordenación.
1. Agregar documentación de actualización para entornos de instalación local.

## Corrección de errores

1. Corregida la imposibilidad de agregar análisis a los gráficos de tendencias de eventos.
1. Corregido que los cuadros de diálogo de búsqueda fueran demasiado altos para alcanzar el botón de confirmar en navegadores de baja resolución.
1. Corregidos errores al editar después de renombrar una plantilla de atributos.
1. Corregido que las preguntas recomendadas por IA en elementos intermedios fallaran al generar análisis.
1. Corregido que las categorías de eventos no filtraran los eventos correspondientes.
1. Corregida la falta de paneles y paneles de control de elementos secundarios después de importar desde otra instancia de IDMP.
1. Corregidos errores de sintaxis en AI Q&A.
1. Corregido que los títulos del eje Y fueran recortados en los paneles.
1. Corregidas excepciones durante la importación de activos de datos.
1. Corregida la imposibilidad de eliminar paneles con reglas de notificación activas.
1. Corregido que la importación del modelo de activos fallara al aplicar las reglas de filtro de tablas secundarias.
1. Corregido que las predicciones de atributos de elementos secundarios no funcionaran.
1. Corregido el comportamiento inconsistente de los dos botones de refactorización durante la importación de activos.
1. Corregido que apareciera un cuadro blanco en el selector de tiempo del panel.
1. Corregidas las imágenes incorrectas en las entregas programadas de paneles de control.
1. Corregida la dificultad para distinguir los atributos de elementos en la página de lista de activos.
1. Corregido que la lista de modelos de predicción no filtrara los modelos no disponibles.
1. Corregido que las instancias del servicio en la nube de IDMP fallaran al guardar paneles avanzados.
1. Corregido que los mensajes de notificación aparecieran detrás de los cuadros de diálogo emergentes.
1. Corregido que las opciones de tipo de valor del conjunto de enumeraciones mostraran tipos no admitidos.
1. Corregido que los paneles de organización/configuración (SCADA) del servicio en la nube de IDMP fallaran al mostrar símbolos SVG cargados.
1. Corregido que las instancias de IDMP del servicio en la nube mostraran repetidamente avisos de actualización de versión.
1. Corregido que los análisis de detección de anomalías generaran un evento por segundo.
1. Corregido que los análisis de detección de anomalías generaran muchos eventos sin un evento de inicio correspondiente.
