---
title: "1.0.1.0"
sidebar_label: "1.0.1.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Proporcionar un script para actualizar la base de datos vectorial de documentación durante el despliegue de la documentación.
1. Soporte de entrada rápida de atributos en el editor de expresiones.
1. Agregar recordatorios de vencimiento de licencia con 5 días y 1 día de anticipación.
1. Permitir la edición directa de la configuración de conexión de muestra cuando TDengine no es accesible.
1. Soporte de creación masiva de plantillas de elementos mediante la carga de un archivo CSV.
1. Mantener el estilo de las expresiones coherente con otras páginas.
1. Optimizar el consumo de memoria del servicio de IA.
1. Mejorar el comportamiento de la tecla Enter en AI Q&A y agregar Shift+Enter para saltos de línea.
1. Mejorar el procesamiento de SQL en AI Q&A mediante múltiples rondas de interacción con la IA.
1. Soporte de retorno de datos de gráficos en las respuestas de AI Q&A.
1. Inicializar la configuración de límites del panel según los atributos seleccionados.
1. Permitir el ajuste manual del ancho de columna en las páginas de listas.
1. Mejorar la visualización del menú de ruta de navegación de eventos.
1. Agregar un menú contextual a la vista de árbol de plantillas de elementos.
1. Soporte para especificar un nombre de plantilla de atributo referenciado en la configuración de referencia de datos de plantillas de atributos.
1. Optimizar la configuración del servicio de IA.
1. Alinear los nombres de las plantillas de atributos con los nombres de columnas de supertablas virtuales.
1. Agregar un estado "Generando" a las tareas de muestra.
1. Soporte para devolver información de progreso desde el backend de muestras.

## Mejoras

1. Usar consultas `last` individuales para recuperar valores de atributos, corrigiendo marcas de tiempo de actualización de valores de atributos inexactas.

## Corrección de errores

1. Corregido el fallo de carga de datos de muestra en el servicio en la nube de IDMP causado por la sincronización de permisos de base de datos.
1. Corregida la excepción del backend del servicio de IA al actualizar análisis que producen atributos de salida.
1. Corregidos problemas con los marcadores de eventos.
1. Corregidas las URL de enlaces de ayuda incorrectas en las respuestas de AI Q&A.
1. Corregido el alias faltante al ordenar paneles.
1. Corregida la imposibilidad de establecer una URL de endpoint de OpenAI en la configuración de conexión de IA.
1. Corregido el fallo al importar métricas compuestas.
1. Corregidos los errores "El servicio de IA está ocupado, inténtelo de nuevo más tarde".
1. Corregidos los nombres de columnas incorrectos en los análisis de ventana de estado generados por IA.
1. Corregida la discrepancia entre los nombres de plantillas de atributos y los nombres de columnas de supertablas virtuales reales.
1. Corregida la imposibilidad de seleccionar atributos en la configuración de filtros del panel.
1. Corregido el requisito de seleccionar siempre la primera métrica en la configuración de ventanas del panel.
1. Corregido el error de índice fuera de límites al importar datos con múltiples árboles.
1. Corregida la herramienta de línea de comandos `idmp generator` que no se podía ejecutar.
