---
title: "1.0.12.0"
sidebar_label: "1.0.12.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Optimizar las páginas de creación y visualización de análisis.
1. Agregar una función de interpretación por IA a la página de visualización de paneles.
1. Soporte para categorías de elementos y atributos en la importación simple y el mapeo de supertabla a elemento.
1. El SQL avanzado del panel admite el parámetro de sustitución `element#name`.
1. Agregar el servicio de IA a los grupos de permisos.
1. Los eventos admiten códigos de causa.
1. Los elementos admiten ser agregados a plantillas.
1. Agregar un nuevo método de importación de datos: "Importar desde OPC".
1. Soporte para especificar el orden de visualización de paneles y paneles de control y establecer un panel de control predeterminado.
1. Los paneles admiten gráficos de medidor de barras.
1. Las ventanas de tiempo de los paneles admiten un desplazamiento de intervalo.
1. La importación simple y la importación OPC admiten la selección de un elemento padre.

## Mejoras

1. AI Q&A admite un límite máximo de recuento de preguntas.
1. Eliminar el desplazamiento forzado al fondo durante las respuestas en streaming de AI Q&A.
1. El complemento Excel Add-in admite guardar la configuración de celdas.
1. El complemento Excel Add-in optimiza el selector de tiempo.
1. Mejorar el rango de tiempo de los paneles generados por la Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence).
1. Guardar el estado de la opción de múltiples carriles nadadores en los gráficos de tendencias.
1. Agregar verificación de memoria a los scripts de inicio.
1. Mejorar los enlaces incluidos en las respuestas de AI Q&A.
1. Eliminar la búsqueda de UOM y moverla a la página de lista de UOM.
1. Eliminar los elementos de menú básicos del menú contextual del explorador de elementos.
1. Agregar la visualización del tiempo de finalización a la página de resultados de importación de datos.
1. Agregar un botón "Nueva plantilla" al cuadro de diálogo para agregar elementos a plantillas de elementos.
1. Mejorar el rendimiento de la importación de datos OPC-UA.
1. Mostrar rutas de elementos en el popup del selector de elementos dentro de plantillas de panel y panel de control.
1. Cada métrica en los gráficos de múltiples carriles nadadores puede establecer automáticamente sus valores máximo y mínimo del eje Y de forma independiente.
1. Mostrar rutas de elementos en las páginas de resultados de búsqueda y listas de favoritos.
1. Mostrar rutas de elementos en el popup de objeto superior en la página de búsqueda.
1. Agregar un botón de selección de atributos para eliminar atributos en los gráficos de tendencias.
1. Soporte para guardar paneles de múltiples carriles nadadores.
1. La importación OPC guarda automáticamente la descripción de la etiqueta como descripción del elemento o atributo.
1. Las casillas de verificación en las páginas de listas admiten seleccionar todos los elementos de todas las páginas.
1. Los paneles de estadísticas muestran unidades y marcas de tiempo de última actualización.
1. Mejorar el cuadro de diálogo de progreso para la importación de datos.
1. El selector de tiempo del panel admite funciones de tiempo como `today()`.
1. Los botones de múltiples carriles nadadores y relacionados se consolidan en el área de acciones funcionales en la parte superior derecha del panel.
1. Mejorar el método de cálculo de los valores mínimo/máximo del eje Y de los paneles.
1. Los gráficos de múltiples carriles nadadores pueden mostrarse en las listas de paneles y en los paneles de control.

## Corrección de errores

1. Corregidos los problemas de ajuste automático de los valores máximo y mínimo del eje Y del gráfico de tendencias.
1. Corregido que apareciera un cuadro de diálogo de confirmación de salida de edición al abandonar la vista de análisis para elementos de nodos intermedios.
1. Corregido que las páginas de enlaces externos de paneles y paneles de control no coincidieran con el color del tema de la página principal.
1. Corregido que los valores del eje Y del gráfico de múltiples carriles nadadores fueran inconsistentes con lo que se mostraba.
1. Corregido que las condiciones de filtro del panel causaran fallos en las consultas.
1. Corregidas las devoluciones de valores históricos de atributos incorrectas.
1. Corregido que la modificación de los permisos del super-administrador causara que toda la información de usuarios fuera inviable de mostrar.
1. Corregida la imposibilidad de referenciar columnas de métricas de conexiones TSDB no predeterminadas.
1. Corregido que las importaciones de modelos de datos que incluyen análisis fallaran.
1. Corregido que los envíos de nuevas tareas de escritura de datos fallaran.
1. Corregidos problemas con la Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence) al generar preguntas de análisis.
1. Corregidos errores de "plantilla de atributo no encontrada" al recuperar atributos de elementos.
1. Corregido el mensaje de error de tipos de atributos no admitidos durante la importación.
1. Corregido que los elementos no pudieran modificar las reglas de notificación cuando la plantilla de elemento ya tiene reglas de notificación configuradas.
1. Corregido el tiempo de espera de transacción de base de datos durante la importación de datos.
1. Corregido que las importaciones de datos tardaran demasiado.
1. Corregido que el monitor de TI no mostrara correctamente la estructura de árbol.
1. Corregido que los paneles agregaran automáticamente la función AVG incorrectamente.
1. Corregido que los cambios de rango de tiempo no se aplicaran a los paneles.
1. Corregidos errores de red en la página de escritura de datos.
1. Corregida la imposibilidad de cambiar las referencias de datos de plantillas de atributos de salida de análisis a la base de datos de IDMP.
1. Corregido que los paneles generados por IA fallaran al manejar atributos de elementos personalizados.
1. Corregido que apareciera chino durante el proceso de pensamiento de AI Q&A en entornos de idioma inglés.
1. Corregidos fallos en la generación de paneles recomendados.
1. Corregido que la escritura de datos de Kafka fallara al analizar datos de payload.
1. Corregida la falta de comprobaciones de permisos en el menú de rutas.
1. Corregido el menú contextual incorrecto en la escritura de datos.
1. Corregido un error al crear análisis con el recálculo de historial habilitado pero sin tiempo de inicio establecido.
1. Corregido que el panel de consulta de copia de SQL avanzado y luego eliminación del panel no se actualizara.
1. Corregida la visualización inexacta del vencimiento de la clave del servicio de IA.
1. Corregido que la lista de atributos no mostrara valores de atributos que sean exactamente cero.
1. Corregido que algunos grupos de permisos no mostraran nombres.
1. Corregido que la capacidad de modificar roles distintos al super-administrador estuviera bloqueada incorrectamente.
1. Corregido que los símbolos base del panel de organización/configuración (SCADA) mostraran títulos en chino en entornos de idioma inglés.
1. Corregidas las direcciones de enlace de eventos incorrectas en el contenido de notificación de fin de ventana de evento.
1. Corregido que los gráficos de tendencias abiertos en una nueva ventana no mostraran datos.
1. Corregido que los gráficos de medidor de barras no se mostraran correctamente para dispositivos individuales.
1. Corregidos los títulos de miniaturas de paneles incorrectos.
1. Corregido un error al preguntar "¿cuántos datos tiene esta tabla y cuándo están distribuidos?" en paneles de nodos no hoja.
1. Corregidos errores en las estadísticas de agregación para paneles de nodos intermedios.
1. Corregido que las actualizaciones de versión eliminaran los roles definidos por el usuario.
1. Corregido que las tareas de copia de seguridad no se ejecutaran según el horario.
1. Corregidos errores al seleccionar MySQL y fuentes de datos similares en la escritura de datos.
1. Corregidos los tiempos de inicio de datos de predicción incorrectos en los paneles.
1. Corregido que el popup "métrica actual" en la escritura de datos apareciera en blanco.
1. Corregidos múltiples problemas de gestión de permisos.
1. Corregido que el reporte de datos de medición causara errores de memoria insuficiente.
1. Corregido que la edición de análisis encontrara un error de "el nombre del análisis ya existe".
1. Corregida la imposibilidad de eliminar la opción de generación de eventos al editar análisis.
1. Corregidos múltiples problemas de visualización en paneles de paneles de control.
1. Corregido que cambiar gráficos de tendencias a múltiples medidores de barras causara problemas.
1. Corregidos errores al renombrar plantillas de elementos.
1. Corregido que AI Q&A no funcionara cuando se conectaba a un modelo de lenguaje grande local.
1. Corregidos errores de generación de paneles en preguntas recomendadas por IA.
1. Corregido que AI Q&A fallara al responder preguntas sobre el número de dispositivos.
1. Corregido que los gráficos de medidor de barras tuvieran problemas al mostrar métricas de múltiples elementos secundarios.
1. Corregido que los elementos agregados a plantillas de elementos no aparecieran en las agregaciones de elementos secundarios del panel.
1. Corregido que la lista de eventos no se actualizara después del reconocimiento masivo.
1. Corregido que la interpretación por IA del panel mostrara la cadena de zona horaria actual para las marcas de tiempo.
1. Corregido que los símbolos SVG no se mostraran en el modo oscuro.
1. Corregido que la eliminación masiva de elementos fallara intermitentemente.
1. Corregido que los elementos convertidos en plantillas no se pudieran usar en las agregaciones de elementos secundarios del panel.
1. Corregido que la eliminación de una referencia después de copiar un elemento causara errores de elemento no encontrado.
1. Corregido que la búsqueda de atributos no mostrara correctamente las rutas de elementos para datos importados por OPC.
1. Corregido que el backend de administración de la instancia del servicio en la nube fallara al abrir la página de gestión del servicio en la nube.
1. Corregido que el contenido de interpretación por IA demasiado largo causara que el eje X izquierdo fuera invisible.
1. Corregida la visualización numérica incorrecta en los ejes Y del panel de gráficos de tendencias.
1. Corregidos errores de interpretación por IA en paneles de instancias del servicio en la nube.
1. Corregido que los eventos permanecieran seleccionados después del reconocimiento masivo.
1. Corregido que el cuadro de diálogo de creación de tareas de escritura de datos mostrara un estado de edición después del envío exitoso.
1. Corregido el error "database disk image is malformed" al importar documentos de base de conocimiento.
1. Corregido que la interpretación por IA del panel devolviera errores 403 en instancias de servicio en la nube actualizadas.
1. Corregido que múltiples paneles de paneles de control no se mostraran correctamente en las miniaturas.
1. Corregido que la página de detalles de atributo cargara la página de lista de atributos después de una actualización completa de página.
1. Corregido que la generación de paneles de elementos intermedios apareciera en blanco.
1. Corregidos problemas al agregar análisis a los gráficos de tendencias de eventos desde la lista de análisis.
