---
title: "1.0.3.0"
sidebar_label: "1.0.3.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Completar la funcionalidad básica de importación y exportación.
1. Los paneles admiten el tipo de gráfico de mapa.
1. Soporte de arrastrar y soltar elementos en el explorador de elementos.
1. Los paneles admiten gráficos de dispersión.
1. Los paneles admiten SQL avanzado.
1. Soporte para crear análisis de detección de anomalías.

## Mejoras

1. El selector de elementos en las plantillas de panel puede adaptar su ancho al viewport del navegador.
1. Mejorar el mensaje de confirmación de eliminación de análisis para advertir primero sobre la eliminación de datos antiguos.
1. Mejorar el almacenamiento y uso de referencias de plantillas de atributos en los atributos de elementos.
1. Usar DeepSeek V3 para las preguntas recomendadas.

## Corrección de errores

1. Corregida la importación de plantillas de datos con la misma ruta pero diferentes plantillas de elementos generando entradas en rutas distintas.
1. Corregido el fallo al actualizar la conexión cuando TSDB no es accesible en la página de muestras.
1. Corregida la imposibilidad de modificar roles personalizados.
1. Corregida la aparición de la misma plantilla de evento dos veces en las reglas de notificación.
1. Corregido que la importación de datos fallara inmediatamente cuando la plantilla de elemento configurada no existe.
1. Corregido que las covariables solo fueran seleccionables en la predicción de datos para el modelo Moirai.
1. Corregido que los análisis generados por IA no tuvieran configuraciones de agregación de ventanas.
1. Corregida la imposibilidad de eliminar solo elementos referenciados.
1. Corregido que AI Q&A genere SQL no compatible causando errores directos.
1. Corregido que las condiciones de filtro de eventos no tuvieran efecto.
1. Corregida la discrepancia entre los nombres de atributos de salida de análisis generados por IA y la tabla de resultados creada.
1. Corregido que los fallos en la generación de paneles causaran que el servicio de IA estuviera ocupado.
1. Corregido que AI Q&A diera respuestas deficientes a preguntas estadísticas.
1. Corregido que los gráficos de barras no se mostraran cuando solo hay una columna de datos.
1. Corregida la imposibilidad de continuar haciendo preguntas después de generar un panel desde el AI Q&A de la lista de paneles.
1. Corregido que los atributos de salida de análisis fallaran al actualizar las referencias de datos en algunos casos.
1. Corregida la imposibilidad de importar tipos de datos sin signo.
1. Corregido que la tabla de dimensiones no se mostrara al agregar dimensiones a paneles en elementos hoja.
1. Corregida la imposibilidad de eliminar atributos generados por IA al cancelar análisis generados por IA.
