---
title: "1.0.5.0"
sidebar_label: "1.0.5.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Las nuevas plantillas de atributos usan la palabra clave introducida al crear elementos.
1. Soporte para filtrar listas de elementos secundarios por nombre de plantilla de elemento.
1. Permitir a los usuarios especificar el orden de visualización de los elementos secundarios y atributos.
1. Los paneles admiten gráficos de línea de tiempo de estado.
1. Todas las páginas de listas admiten exportar la página actual.
1. Los paneles de tendencias de eventos admiten guardar y editar.
1. Los análisis admiten referencias a construcciones de fórmulas y cadenas.
1. El inicio de sesión de usuarios admite un paso opcional de verificación CAPTCHA.
1. Las unidades de medida admiten búsqueda y exploración de resultados de búsqueda.

## Mejoras

1. Los ejes de métricas del panel muestran la unidad física de la métrica actual.
1. La importación/exportación permite no cargar el archivo taosgen.
1. La actualización automática del panel no debe restablecer el rango de zoom de tiempo ya seleccionado.
1. Recuperación masiva de los valores más recientes para listas de atributos.
1. Los valores de predicción solo se muestran en el carril nadador propio de la métrica.
1. Ajustar el intervalo de reenvío de reglas de notificación a 8 horas.
1. Cambiar el servidor de correo electrónico inglés predeterminado a AWS.
1. La importación de datos admite especificar plantillas de elementos para nodos intermedios.
1. La lista de atributos agrega un icono que indica el tipo de referencia de datos y mueve la columna de tipo a la quinta posición.

## Corrección de errores

1. Corregido el tiempo de espera de conexión del servicio de IA a la base de datos vectorial.
1. Corregido que los patrones de nomenclatura de plantillas de elementos que contienen caracteres especiales causaran que los archivos de elementos no se encontraran.
1. Corregida una discrepancia nombre-objeto al editar categorías de UOM.
1. Corregido que las ejecuciones repetidas de importación simple invalidaran los análisis creados anteriormente.
1. Corregido un error al hacer clic en Evaluar en el disparador de ventana de evento durante la edición de análisis.
1. Corregido que la importación de datos fallara cuando hay demasiadas tablas secundarias.
1. Corregido que los paneles generados desde preguntas recomendadas por IA en elementos de nodos intermedios no mostraran los datos correctamente.
1. Corregido que los análisis de detección de anomalías no indicaran los atributos de salida requeridos en la interfaz de usuario.
1. Corregida la falta de validación de los requisitos del nombre de plantilla de elemento.
1. Corregido el fallo al copiar una plantilla de panel de control a una plantilla de elemento sin plantillas de panel.
1. Corregido que la búsqueda de un elemento por nombre devolviera múltiples elementos con el mismo nombre.
1. Corregidos los enlaces de notificación de evento de inicio incorrectos en los análisis de ventana de evento.
1. Corregido que la edición del panel de control causara saltos de línea en la página del panel de control.
1. Corregida la falta de validación en el frontend para condiciones de inicio y fin vacías en los análisis de ventana de evento.
1. Corregido que los paneles de tipo mapa no se mostraran correctamente.
1. Corregida la imposibilidad de importar tipos de datos sin signo.
1. Corregido el fallo al importar plantillas de elementos.
1. Corregido que la importación de plantillas de elementos reportara errores "Naming pattern is invalid".
1. Corregido que las importaciones de datos exitosas no mostraran el nombre del archivo en la lista de resultados de tareas de importación.
