---
title: "1.0.7.0"
sidebar_label: "1.0.7.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. La conexión de IA tiene como predeterminado el endpoint de ChatGPT en la versión en inglés.
1. La proporción de métricas complejas en la Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence) es configurable.
1. Los gráficos de tendencias de eventos admiten relleno de huecos en los datos.
1. La importación/exportación admite exportación de elementos y plantillas de elementos especificados a través de la API del backend.
1. La Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence) incluye preguntas para generar análisis de detección de anomalías de múltiples métricas.
1. Los atributos de fórmula admiten cálculos de agregación.

## Mejoras

1. Las consultas de documentación en AI Q&A integran búsqueda por palabras clave.
1. Las consultas a TSDB admiten reintento.
1. Los atributos de tipo enumeración temporalmente no tienen permitido referenciar datos de TDengine.

## Corrección de errores

1. Corregido que las nuevas conexiones de IA creadas no aparecieran en la lista.
1. Corregido que la generación de muestras reportara un error de "el paquete de red supera el tamaño máximo".
1. Corregidos los enlaces incorrectos en las respuestas de AI Q&A.
1. Corregido que las preguntas de AI Q&A no se pudieran copiar.
1. Corregido que las respuestas de AI Q&A aparecieran truncadas ocasionalmente.
1. Corregido que la configuración de valores límite del panel no surtiera efecto inmediatamente.
1. Corregido que las leyendas del panel no se mostraran dentro de los paneles de control.
1. Corregido que el análisis generado por IA para la generación de eventos no tuviera "generar evento" seleccionado en la página de edición.
1. Corregida la imposibilidad de agregar plantillas de análisis de elementos a los gráficos de tendencias de eventos.
1. Corregida la imposibilidad de agregar nuevas conexiones de IA.
1. Corregido que las instancias de Cloud IDMP fallaran al conectarse a Cloud TSDB.
1. Corregido que los usuarios invitados que completaran su perfil en inglés cambiaran inadvertidamente el idioma predeterminado del sistema.
1. Corregido que los análisis de ventana temporal pudieran producir cálculos duplicados.
1. Corregida la imposibilidad de importar paneles de control en elementos.
1. Corregidos problemas con el control de rango de tiempo en los gráficos de tendencias de eventos.
1. Corregida la configuración incorrecta de "se requiere reconocimiento" en los correos electrónicos de notificación.
1. Corregido que la lista de atributos mostrara marcas de tiempo con precisión de microsegundos por defecto.
1. Corregido que las consultas de paneles concurrentes devolvieran errores 403 de no autorizado.
1. Corregido que las funciones de redondeo como `TRUNCATE` no mostraran los resultados correctamente en los paneles del panel de control.
1. Corregido que el elemento seleccionado en las plantillas de panel de control no se transmitiera a las plantillas de panel.
1. Corregido que AI Q&A fallara al incluir los atributos del elemento padre.
