---
title: "1.0.6.0"
sidebar_label: "1.0.6.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Las unidades físicas admiten inferencia automática en construcciones de fórmulas y cadenas.
1. AI Q&A admite la generación de informes sobre datos de predicción. (Vista previa)
1. El AI Q&A de análisis admite la generación de múltiples sub-análisis de detección de anomalías. (Vista previa)
1. Los análisis admiten sub-análisis en ventanas de estado y detección de anomalías. (Vista previa)
1. Agregar botones de alternancia tarjeta/tabla en la página de lista de paneles.
1. Agregar un menú de escritura de datos empresariales a la página de administración.
1. Los análisis admiten pre-filtrado.

## Mejoras

1. Agregar verificación por teléfono en la segunda página de la activación del producto.
1. Enriquecer las respuestas de AI Q&A.
1. Agregar un elemento de menú "Agregar al gráfico de tendencias" a la lista de análisis.
1. Los tipos de valor de atributos y plantillas de atributos admiten mostrar la longitud.
1. Todos los tipos de paneles admiten editar el título.
1. Generar preguntas recomendadas según el idioma de activación del usuario.

## Corrección de errores

1. Corregidos múltiples problemas en la página del panel de control.
1. Corregido que el idioma predeterminado para los correos electrónicos salientes se tomara del idioma de activación del sistema.
1. Corregido que las nuevas tablas secundarias agregadas después de la importación de datos no se sincronizaran al explorador de elementos en algunos casos.
1. Corregido que las referencias de datos no pudieran referenciar columnas de marca de tiempo.
1. Corregido que el servicio de IA incluyera un paquete de dependencia que no admite Windows.
1. Corregidos los tiempos de carga lentos en la página de lista de atributos.
1. Corregido que AI Q&A devolviera ocasionalmente respuestas de error "unknown".
1. Corregido que la edición de plantillas de elementos importadas por CSV reportara un error de patrón de nomenclatura.
