---
title: "1.0.0.0"
sidebar_label: "1.0.0.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Modelado de datos: IDMP gestiona los datos a través de una jerarquía de árbol clásica. Cada nodo del árbol corresponde a un sensor, dispositivo, línea de producción, planta o entidad lógica. IDMP denomina a estos nodos "elementos"; cada elemento tiene sus propios atributos, análisis en tiempo real, paneles de visualización, eventos y más.
1. Contextualización de datos: Para cada elemento y los atributos, análisis, paneles y notificaciones de cada elemento, IDMP permite configurar información descriptiva, categorías, ubicaciones, unidades físicas, valores límite y más, enriqueciendo los datos con contexto empresarial y semántica, y proporcionando contextualización de los datos.
1. Estandarización de datos: A través de plantillas para elementos, atributos, análisis, paneles y eventos, junto con asignaciones de atributos a la base de datos, expresiones de cálculo y conversión automática de unidades, IDMP proporciona capacidades de estandarización de datos que unifican datos de múltiples fuentes heterogéneas.
1. Visualización de datos: IDMP incluye un módulo de visualización de datos de estilo Grafana con paneles y paneles de control. Los tipos de gráficos admitidos incluyen gráficos de tendencias, gráficos de barras, gráficos circulares, medidores, paneles de estadísticas, texto enriquecido, tablas y más (gráficos de dispersión, mapas, configuración y mapas de calor planificados para versiones futuras).
1. Análisis en tiempo real: Basado en el procesamiento de flujos de TDengine, IDMP proporciona análisis en tiempo real. Los tipos de disparadores incluyen ventanas deslizantes, ventanas programadas, ventanas de eventos, ventanas de estado y ventanas de conteo. Los cálculos pueden ser expresiones simples o agregaciones de datos basadas en ventanas de tiempo o entre dispositivos.
1. Gestión de eventos: Los análisis en tiempo real pueden desencadenar eventos; según la gravedad y la configuración del evento, IDMP notifica al personal responsable en tiempo real. Los eventos generados pueden reconocerse y escalarse. Los usuarios pueden ver fácilmente las tendencias de cambio de los atributos relacionados en el momento en que ocurrió un evento para analizar las causas raíz.
1. Inteligencia sin Consulta (Zero Query Intelligence): IDMP utiliza modelos de lenguaje grande de IA para percibir inteligentemente los escenarios de negocio basándose en los datos recopilados y recomienda de forma proactiva los paneles y análisis en tiempo real necesarios para las operaciones de negocio en ese escenario. Los usuarios no necesitan hacer preguntas ni poseer conocimientos empresariales profundos o habilidades de TI para obtener información empresarial.
1. AI Q&A: Los usuarios con sólidos conocimientos empresariales pueden pedir a IDMP que cree automáticamente los paneles de visualización y análisis en tiempo real que necesitan, o hacer cualquier pregunta relacionada con los datos del sistema. Dado que no se requieren habilidades de TI, los usuarios de negocio pueden obtener información en cualquier momento.
1. Servicios de nivel empresarial: IDMP proporciona control de acceso basado en roles, control de versiones del modelo de datos (disponible en una versión futura), inicio de sesión único, importación/exportación de datos, copia de seguridad y otras funciones esenciales para las operaciones empresariales.
