---
title: "1.0.9.0"
sidebar_label: "1.0.9.0"
---

## Nuevas funcionalidades

1. Soporte para HTTPS.
1. La importación CSV admite rellenar información de descripción de elementos.
1. Soporte para el complemento Excel Data Link. (Vista previa)
1. Los atributos de referencia de datos admiten la selección de tipos de enumeración del sistema.
1. La búsqueda de elementos admite establecer condiciones complejas de atributos.
1. Los atributos generales de los elementos admiten la carga de documentos.
1. Los paneles de organización/configuración (SCADA) admiten vista previa, guardar y editar.
1. Corregido que la lista de elementos secundarios guardada como panel mostrara atributos inconsistentes.

## Mejoras

Ninguna.

## Corrección de errores

1. Corregido que los iframes fallaran al cargar el frontend.
1. Corregido que las conexiones de IA no admitieran certificados autofirmados.
1. Corregidos los cálculos incorrectos de valores de datos de series temporales en las comprobaciones de licencia.
1. Corregido que el menú contextual de conexión en la vista de árbol fallara al abrir la página de importación simple.
1. Corregido que copiar plantillas de atributos de referencia de datos consultara incorrectamente los nuevos valores de atributos de los elementos.
1. Corregido que las preguntas recomendadas por IA fallaran al recomendar preguntas para múltiples plantillas de elementos secundarios.
1. Corregida la imposibilidad de ver los paneles generados desde preguntas recomendadas.
1. Corregido que los paneles de agregación de elementos secundarios no devolvieran resultados en los paneles de control.
1. Corregido que el servicio en la nube de IDMP reportara un error al cerrar sesión después del inicio de sesión.
