# 1.0.12.0

## 特性

1. 特性：创建和查看分析页面优化。
1. 特性：面板查看页面增加智能解读功能。
1. 特性：在简单导入和超级表映射为元素里面支持元素和属性分类。
1. 特性：面板高级 SQL 支持 element#name 的替换参数。
1. 特性：AI 服务添加到权限组里面。
1. 特性：事件支持原因码。
1. 特性：元素支持添加到模板功能。
1. 特性：增加新的数据导入方式 “从 OPC 导入”。
1. 特性：支持面板和仪表板指定顺序并设置默认仪表板。
1. 特性：面板支持条形仪表盘。
1. 特性：面板的时间窗口支持间隔偏移时间。
1. 特性：简单导入和 OPC 导入支持选择父元素。

## 优化

1. 优化：智能问答支持问题包含最大条数限制。
1. 优化：AI 问答流式回复的时候去掉强制回到页面底部。
1. 优化：Excel Add-in插件支持 cell 保存设置。
1. 优化：Excel Add-in 插件优化时间选择器。
1. 优化：改进无问智推的生成面板的时间范围。
1. 优化：保存开启多泳道选项到趋势图。
1. 优化：启动脚本中增加内存检查
1. 优化：智能问答回答包含的链接。
1. 优化：去掉 UOM 搜索放到 UOM 列表页面。
1. 优化：去掉元素浏览器元素的弹出菜单里面的基础菜单项。
1. 优化：数据导入结果页面增加显示结束时间。
1. 优化：添加元素到元素模板的对话框增加新建模板按钮。
1. 优化：提高 OPC-UA 数据导入的性能。
1. 优化：在面板模板和仪表板模板的元素选择器的弹出列表里显示元素路径。
1. 优化：多泳道每个指标的纵轴都可以自动设置最大最小值。
1. 优化：在搜索结果和收藏列表页面显示元素路径。
1. 优化：在搜索页面的顶部对象弹出显示元素路径。
1. 优化：趋势图增加属性选择按钮删除属性。
1. 优化：支持保存多泳道面板。
1. 优化：OPC 导入数据自动把标签 description 保存为元素或者属性的描述。
1. 优化：列表页面的勾选框可以勾选所有页面项。
1. 优化：统计值面板显示单位和最后更新时间。
1. 优化：改进数据导入的过程弹出框。

## 修复

1. 修复：趋势图纵坐标最大值和最小值自动调整的问题。
1. 修复：查看中间节点的分析离开出现编辑退出确认框。
1. 修复：面板和仪表板外部链接页面和原本页面主题颜色保持一致。
1. 修复：面板增加过滤条件查询失败。
1. 修复：属性历史值返回错误。
1. 修复：修改超级管理员用户权限导致所有用户信息无法显示。
1. 修复：无法引用非默认的 TSDB 连接的指标列。
1. 修复：导入数据模型包括分析会失败
1. 修复：数据写入创建新任务无法提交。
1. 修复：无问智推的分析问题生成有问题。
1. 修复：获取元素属性报找不到属性模板的问题。
1. 修复：改进导入不支持属性类型的错误信息。
1. 修复：如果元素模板已经配置通知规则，元素无法修改通知规则。
1. 修复：数据导入出现数据库事务超时问题。
1. 修复：导入数据耗时太长。
1. 修复：it-monitor 无法很好显示树状结构。
1. 修复：面板自动添加 AVG 函数的问题。
1. 修复：修改时间范围不能应用到面板。
1. 修复：数据写入页面报网络错误。
1. 修复：不能修改分析输出的属性模板的数据引用到 idmp 数据库。
1. 修复：AI 生成面板无法处理元素自定义属性。
1. 修复：智能问答在英文环境思考过程中出现中文。
1. 修复：推荐面板失败。
1. 修复：Kafka 数据写入无法解析 playload 数据。
1. 修复：路径菜单没有权限检查。
1. 修复：数据写入的右键菜单不对。
1. 修复：创建分析时如果重算历史开启但是没有设置开始时间会报错。
1. 修复：面板的高级 SQL 复制查询再删除面板没有刷新。
1. 修复：AI 服务密钥过期显示不准确。
1. 修复：元素属性列表不显示正好为0的属性值。
1. 修复：部分权限组没有显示名称。
1. 修复：不允许修改除超级管理员以外的角色。
1. 修复：组态面板基础图元在英文环境下面是中文标题。
1. 修复：事件窗口结束通知内容的事件链接地址不对。
1. 修复：趋势图中使用新窗口按钮打开显示无数据。
1. 修复：条形仪表盘展示单个设备不对。
1. 修复：面板缩略图显示的标题不对。
1. 修复：非叶子节点的面板问数里面问“这张表有多少数据，分布在哪些时间段？”报错。
1. 修复：中间节点的面板聚合统计会报错。
1. 修复：升级版本会删除用户自定义角色。
1. 修复：备份任务没有按照计划执行。
1. 修复：数据写入选择 MySQL 等数据源报错。
1. 修复：面板的预测数据起始时间不正确。
1. 修复：数据写入点击“当前指标”弹出窗体为空白。
1. 修复：权限管理多个问题。
1. 修复：上报计量数据导致内存 OOM 错误。
1. 修复：修改分析会遇到分析名称已经存在的问题。
1. 修复：修改分析无法去掉生成事件。
1. 修复：多个仪表盘的面板显示出现问题。
1. 修复：趋势图切换到多个条形仪表盘出现问题。
1. 修复：修改元素模板名称报错。
1. 修复：对接本地大语言模型 AI 问答无法工作。
1. 修复：AI 推荐问题生成面板报错。
1. 修复：AI 问答无法回答设备多少个的问题。
1. 修复：条形仪表盘在展示多个子元素指标时有问题。
1. 修复：元素添加元素模板没法在面板子元素聚合显示。
1. 修复：事件批量确认以后列表页面没有刷新。
1. 修复：面板数据解读时间显示为当前时区字符串。
1. 修复：暗黑模式下面没法显示图元。
1. 修复：批量删除元素会偶发失败。
1. 修复：元素转换为模板后无法在面板的子元素聚合使用。
1. 修复：复制元素后删除引用会导致找不到元素的问题。
1. 修复：属性搜索 OPC 导入的数据没有正确显示元素路径。
